# a224. 明明愛明明

## 內容

一看題名，你就該知道，這次跟迴文脫不了關係！
若你不確定什麼是「迴文」，請看 Google 字典的解釋：

迴文 huíwén

一種修辭方式。
通過詞語反復迴環使用，表達二者互相依存或彼此制約的關係，
如“人人為我，我為人人”、“饒人不癡漢，癡漢不饒人”。

## 輸入說明

一筆測試資料一行，包含許許多多但總數不超過 1000 個的大小寫英文字母和標點符號。
不可思議的是，裡面不會有任何空白字元。

## 輸出說明

如果重新安排順序後，有辦法讓這一堆英文字母變成迴文的話，輸出「yes !」，否則輸出「no...」。
注意，大寫和小寫字母視為相同，即 A 和 a 是一樣的，並且，請忽視所有非英文字母的字元。

## 範例輸入 #1

```
ababa
bbaaa
Level
aaabbbcc
abcdefg
HowAreYouToday
A_man,_a_plan,_a_canal:_Panama.
```

## 範例輸出 #1

```
yes !
yes !
yes !
no...
no...
no...
yes !
```
